Дальнейшая разрабтка:
0. Наладить test_bench:
     1) Выделить внутренние и внешние модули;
     2) Симуляция только внeтренней логики;

1. Починить значение громкости по-умолчанию;

2. Контроль громкости не только со спец. клавиш, но и с других
   клавиш (для возможности подключения разных клавиатур);

3. Починить ложное отпускание клавиши при нажатии любой другой;

4. Добавить эффект затухания звука (возможно сделать 2 режима с
   затуханием/буз затухания);

5. Добавиьт эффект сложения двух звуков при нажатии двух клавиш;

6. Добавить несколько "библиотек" звуков переключение между которыми
   осуществляется, например, по нажатию F-клавиш;

7. Добавить режим генератора произвольной частоты;

8. Реализовать визуализацию: отображение через VGA спектра
   воспроизводимого звука и нажатой клавиши;

9. Режим обучения: на экране подсвечиваются кнопки, которые надо
   нажать, чтобы проиграть какую-нибудь узнаваемую мелодию.
